RadoZ :تعديل الوقت
(استوديوهات ومعامل العالم بـ(لندن
: تــُـــــــــــــقــــــــــــــدّم لــــــــــكــــــــــم
.(لقد قتلتُ (سيريوس بلاك
.لـقد عـاد
* هاري بوتر) والأمير هجين الـدّمّ) *
."(ترجمة وتنفيذ : "(يوسـُف عبد الـرّحمن المصريّ
"neoyosef"
fhhmq8:تعديل الوقت
تُـجري الشـّرطة تحقيقاتها في
...كارثة تحطـّم الجسر المعلـّق
هاري بوتر): المختار ؟)
...في ظـلّ زيادة عدد الوفيّـات
.أغلقت الشـّرطة المنطقة بحثاً عن ناجون...
(هرباً من العار آل (مالفوي
.الزوجة والإبن يُـغادرون المحاكمة
."آخر الوافودون إلى "أزكابان
هاري بوتر) ؟)
مـَن يكون (هاري بوتر) ؟
.لا أحد
.أبله نوعاً ما في الحقيقة
.طريفة تلك الصحيفة التي بيدك
منذ عـدّة ليالي أقسم أنـّي
.رأيتُ بها صوراً تتحـرّك
حقـّاً ؟ -
.أو أنـّي قد أصبتُ بالجنون -
...كنتُ أتساءل -
.عند الحادية عشر -
.هذا هو موعد انتهاء عملي
يمكنك أن تحكي ليّ عن
.(هذا الأبله ،  (هاري بوتر
.(كنتَ متهوّراً هذا الصيف ،  (هاري
.أحبّ ركوب القطارات
.يـُريح هذا عقلي من الأفكار
منظر غير سار لتراه ،  أليس كذلك ؟
.إنـّها حكايةً مثيرة ،  إن أردتَ رأيّ
.ولكنّ الآن ليس الوقت المناسب لحكيها
.أمسك بذراعي
.افعل كما أقول لك
لقد انتقلتُ آنياً ،  أليس كذلك ؟ -
.بالفعل -
، وقد أضيف أنّ هذا رائع
.فمعظم النـّاس يتقيأون في المـرّة الأوّلى
.أتساءل لماذا
مرحباً بكَ في قرية
.بودليج بابرتون) السّـاحرة)
هاري) ،  أرى أنـّكَ تتساءل)
.لما أحضرتكَ إلى هنا
ألستُ محقاً ؟
في الحقيقة سيـّدي ،  بعد كل هذه السّـنوات
.إعتدتُ على الأمر
.(أخرج عصاك ،  (هاري
هوريس) ؟)
"المختار ؟"
! (بحـقّ  لحية (مرلين
! (لم يكن هناك داعي لأن تطعنني ،  (ألبس
ولكن عليّ أن أقول أنـّكَ مقنع
.(جـدّاً كمقعدٍ ذو ذراعين ،  (هوريس
، الفضل كلـّه يعود إلى الحشو
.فكلـّه طبيعي
ما الـّذي كشف أمري ؟
.دمّ التنين
.مرحبـاً
.أجل ،  التـّقديم
هاري) ،  أودّكَ أن تُـقابل صديق قديم)
.(وزميل لي ،  (هوريس سلجهورن
.هوريس) ،  بالتأكـّيد أنتَ تعرف مـَن هذا)
.(هاري بوتر)
لما كـلّ هذا العـّبث المسرحيّ ،  (هوريس) ؟
لقد كنتَ تتوقـّع حضور شخصاً آخر ،  أليس كذلك ؟
شخصاً آخر ؟
.أنا لا أعرف عن ماذا تتكلـّم
حسناً ،  (آكلي الموت) يُـحاولون
.تجنيدي منذ ما يُـقارب العام
أتعرف كيف يكون هذا الشعور ؟
، لقد سبق وقلتُ لهم لا أكثر من مـرّة
.لذا لا أبقى في أيّ مكانٍ أكثر من أسبوع
."العوام أصحاب هذا المنزل في "جزر الكناري
أظنّ أنّ علينا أن نرتبه لهم ،  ألاّ تظنّ هذا ؟
.أجل -
.إن لم تمانع -
.كان هذا ممتعاً
أتمانع إن استخدمتُ الحمـّام ؟ -
.لا ،  بالطبع -
.(لا تظنّ أنـّي لا أعرف لما أنتَ هنا  ، (ألباس
! لا تزال الاجابة هي ،  لا
! قطعاً وبدون تراجع ،  لا
.أنتَ تشبه والدك
...عدا عينك بالطبع فلديك
.عيون أمـّي ،  أجل
.ليلي) ،  (ليلي) الجميلة)
.كانت أمـّكَ مدهشة جـدّاً
.والأكثر دهشةً أنـّها كانت من العامـّة
، أحد أفضل أصدقائي من العوام
.إنّـها أفضل طلاب صفـّها
.لا تظنّ أنـّي عنصريّ ،  لا
.لقد كانت أمـّكَ أحد المفضلين لديّ
.انظر ،  ها هي هناك الصدارة
.جميعهم طلابي ،  كـلّ واحد منهم
.أعني طلاب سابقون
أترى (بارناباس كاف) ؟
."إنـّه رئيس تحرير "المتنبئ اليوميّ
دوماً ما يتلقى رسائل البوم خاصّتي
."حينما أودّ نشر تعليقي في "باب أخبار اليوم
، (جوينوج جونيس)
.(قائد فريق (هوليهيد هاربيز
.تُـرسل لي تذاكر مجانيـّة في أيّ وقتٍ أريد
.بالطبع لم أحضر مبارة منذ فترة
! أجل
.(رجولاس بلاك)
تعرف بدون شكّ أنّ  أخاه
.سيريوس بلاك) ،   مات منذ بضعة أسابيع)
.(لقد درسَـتُ لكامل عائلة (بلاك
.فيما عدا (سيريوس) ،  إنـّه لأمر محزن
.لقد كان صبياً موهوباً
.درسَـتُ إلى (ريجولاس) حينما جاء ،  بالطبع
.ولكني كنتُ أودّ أن أدرس لهم جميعاً
...(هوريس)
أتمانع إن أخذتُ هذه ؟
.أنا حقـّاً أحبّ نماذج الحياكة
.نعم ،  بالطبع
ولكنكَ لن تُـغادراً ،  أليس كذلك ؟
.أظنّني أعرف القضيـّة الخاسرة حينما أراها
...في الحقيقة ،  كنتُ سأعتبره نصراً شخصياً
.(إن استطعتُ إعادتكَ إلى (هوجوورتس
.فأنتَ مثل صديقي السيـّد (بوتر) هنا
.فريد من نوعك
.(حسناً ،  وداعاً (هوريس
.وداعاً
حسناً ،  أنا موافق. ولكني أريد مكتب
...الأستاذة (ماريثوت) القديم
.وليس تلك الخزانة التي كنتُ بها من قبل...
.وكذلك أتوقـّع علاوة
.ّإنـّه عصر جنونيّ حقـّاً ،  جنوني
.إنـّه كذلك في الحقيقة
سيـّدي ،  لما كان هذا بالضبط ؟
.أنتَ موهوب ،  و مشهور و قوي
.(لديكَ كـلّ المقومات التي يُـريدها ،  (هوريس
(سيحاول الأستاذ (سلجهورن
...ضمكَ إلى مجموعته
.ستكون بمثابة جوهرة تاجه...
.(لهذا عاد إلى (هوجوورتس
.ومن الضروريّ أن يعود
.(أخشى أنـّني أضعتُ عليك ليلةً رائعة ،  (هاري
.لقد كانت حقـّاً في غاية الجمال ،  الفتاة
، لا بأس ،  سأذهب إليها غداً
.وأقـدّم عذراً
.(لن تعود إلى (ليتل وينجن) اللـّيلة ،  (هاري
ولكن سيـّدي ،  ماذا عن (هدويج) ؟
وحقيبتي  ؟
.كليهما بانتظارك
هدويج) ؟)
! أمـّي
جيني) ،  ما الأمر ؟)
.(كنتُ فقط أتساءل ،  متى وصل (هاري
ماذا  ،  (هاري) ؟ (هاري) مـَن ؟ -
.هاري بوتر) ،  بالطبع) -
أظنـّني كنتُ لأعرف إن كان
هاري بوتر) بمنزلي ،  أليس كذلك ؟)
.حقيبته في المطبخ ،  وكذلك بومته
.كلاّ عزيزتي ،  أشكّ حقـّاً بهذا
هاري) ؟ هل قال أحدكم (هاري) ؟)
.أنا أيـّها الفضوليّ
هل هو بالأعلى معك ؟
بالطبع لا ! كنتُ سأعرف إن
كان أعـزّ أصدقائي بغرفتي ،  أليس كذلك ؟
أهذا صوت بومة التي سمعته ؟ -
أجل ،  هل رأيته ؟ -
.إنـّه حتماً يتجوّل حول المنزل -
حقـّاً ؟ -
حقـّاً ؟
! (هاري)
.يا لها من مفاجأة رائعة
لما لم تعلـّمنا بأنـّكَ قادم ؟
، لم أكن أعرف
.(كان هذا من ترتيب (دمبلدور
.هذا الـرّجل
ولكن ماذا عسانا أن نفعل من دونه ؟
.هناك بعض من معجون الأسنان
إذن ،  متى وصلتِ إلى هنا ؟ -
.منذ بضعة أيام -
بالرغم من أنـّي ولفترة لم أكن
.متأكـّدة من حضوري
.جن جنون أمـّي الأسبوع الماضي
(قالت أنّ عليّ أنا و(جيني
.(ألاّ نعود إلى (هوجوورتس
.إنّـها خطرةً جـدّاً -
! بربـّك -
.ليست هي وحدها من تظنّ هذا
حتـّى والديّ وهما من العامـّة
.عرفوا أنّ هناك خطبٌ ما
على أيّ حال ،  أخبرها أبي
.أنها تبالغ في الأمر
، استغرق الأمر بضعة أيام
.ولكنها اقتنعت
، ولكن ،  هذه (هوجوورتس) التي نتكلـّم عنها
بها (دمبلدور). أيّ مكانٍ قد يكون أكثر أماناً ؟
...دار بعض الحديث مؤخراً
.أنّ (دمبلدور) ،  كبـُر في السنّ
! يا للحثالية
إنـّه فقط بسن الـ... كم يبلغ ؟
.مائة وخمسون عاماً. ربـّما أقلّ أو أكثر
سيسي) ،  لا يمكنكِ فعل هذا)
.إنـّه لا يؤتمن
.سيـّد الظلام) يثق به)
.سيـّد الظلام ) على خطأ)
.(دعنا وحدنا ،  (ورمتيل
أعرف أنـّي ليس من
.المفترض أن أكون هنا
سيـّد الظلام) بنفسه حذرني)
.من التكلـّم في هذا الأمر
إن كان (سيـّد الظلام) قد حذرك
.فليس من المفترض أن تتكلـّمي
.(ضعيها من يديك (بيلا
.يجب ألاّ نمسّ ما ليس لنا
.(أنا مُـطلع على موقفكِ نوعاً ما ،  (نارسيسا
أنت ؟
سيـّد الظلام) أخبركَ أنت ؟)
.شقيقتكِ تشكّ بي
أنا متفهم لهذا ،  فعلى مر السنين
...أديتُ دوري على أكمل وجه
بنجاح جعلني أخدع أحد
.أعظم السّـحرة على مر العصور
، دمبلدور) ساحر عظيم)
.فقط الغبيّ هو مـَن يُـنكر هذا
.(ليس لديّ أدنى شكّ في هذا (سيفريوس
.(يجب أن تكوني صريحة ،  (سيسي
.(وكذلك (دريكو
.إنـّه مجـرّد صبيّ
.(لا أستطيع تغيـّر رأي (سيد الظلام
لكن قد يكون بمقدوري أن
.(أساعد (دريكو
...(سيفريوس) -
! اقسم على هذا -
.اصنع القسم الـّذي لا يُـمكن الحنث به
.إنـّها مجـرّد كلماتٌ عابرة
.سيبذل ما بوسعة ،  هذا رائع
...ولكن حينما يكون الأمر ذو أهمية شديدة
.سيتوارى عائداً وحسب إلى الجـّحر
.جبان
.أخرجي عصاكِ
هل أنتَ يا (سيرفيوس سنايب) ستعتني
...(بـ(دراكو مالفوي
في خلال مهمـّته لإنجاز
رغبات (سيـّد الظلام) ؟
.سأفعل
...وبكل ما بوسعك
ستحميـّه من الأذى ؟
.سأفعل
وإن فشل (دراكو) ،  ستقوم أنتَ بنفسك
...بإكمال المهمـّة
التي طلب (سيـّد الظلام) من
دراكو) أن يؤديها ؟)
.سأفعل
! تقدّموا ! تقدّموا
."لدينا "حلوى الاغماء
."نوجة نزيف الأنف"
.و في الوقت المناسب من أجل المدرسة -
."حبوب التقيأ" -
.في القدر يا وسيم
! نـظام ! سأجعل النظام يسود
."مسحوق الظلام الفوريّ" -
.إنـّه يستحقّ المال -
.مفيد في حالة الفرار السريع
.مرحباً آنساتي
مسحوق الحبّ" ،  أليس كذلك ؟"
.أجل ! إنـّه مفيد حقـّاً
، ولكن ليس بالنسبة لكِ ،  شقيقتي
.فأنتِ تُـبلين حسناً وحدك
ومقصدكَ هو ؟ -
ألاّ تواعدن (دين توماس) ؟ -
.ليس هذا من شأنك
كم ثمن هذه ؟ -
.خمس جالونات -
وكم من أجلي ؟ -
.أنا أخاكم
.عشر جالونات
.هيـّا ،  لنذهب
.(مرحباً ،  (رون
.مرحباً
كيف استطاع (فريد) و (جورج) أن يفعلوها  ؟
.فنصف  الزقاق مغلق
يقول (فريد) أنّ النـّاس بحاجة
.إلى الضحك هذه الأيام
.وأظنـّه محقّ
.يا إلهي ،  لا
لقد حصلنا جميعاً على
.(عصينا من (أولفاندر
هاري) ؟)
(هل أنا أتخيـّل ،  أم أنّ (دراكو
وأمـّه لا يريدون أن يتبعهم أحد ؟
."(مطلوب: (فنرير جريباك"
.لقد كنتُ دوماً المفضل
.لم يكن يرغب بي أنا
."بورجين وبوركيس"
."كويبلر"
.إنـّه لطيف
إنـّه يغنـّي في المناسبات ،  أتعرفين هذا  ؟
مجلة "كويبلر" ؟ -
.أجل ،  رجاءً -
ما هو "الركسبرت" ؟
...مخلوقات خفية
.يدخلون من أذنك ،  ويجعلون عقلك يُـجن
."كويبلر"
إذن ،  ما الـّذي كان (دراكو) يفعله
بتلك الخزانة غريبة الشكل ؟
ومـَن كـلّ أولئك النـّاس ؟
...كما رأيتم
.لقد كانت مراسم ،  تلقين
.توقـّف (هاري) ،  أنا أعرف إلامَ ترمي -
.لقد حدث -
.إنـّه أحدهم -
واحد ممن ؟ -
(هاري) يظنّ أنّ (دراكو مالفوي)
.(أصبح الآن أحد (آكلي الموت
.محال
"وماذا قد يريد "أنتَ تعرف من
من غبيّ مثل (مالفوي) ؟
إذن ،  ماذا كان يفعل في "بورجين وبوركيس" ؟
يبتاع بعض الأثاث ؟
.إنـّه متجر مريب وكذلك هو
، (اسمع ،  والده كان أحد (آكلي الموت
.وهذا ما يجعل الأمر منطقيّ
.بالاضافة إلى أنّ (هرمايوني) رأت هذا بعينها
لقد سبق وأخبرتكَ إنّـي
.لستُ متأكـّدة مما رأيته
.أريد بعض الهواء
ما كان هذا ؟
رفاق ؟
.لا نعرف
إهدأوا يا رفاق ،  لابدّ وأنـّهم طلاب السـّنة الأوّلى
.يعبثون بالجوار
تعال ،  (دراكو). اجلس
.(لقد اقتربنا من (هوجوورتس
هوجوورتس). يا لها من مدرسة)
.مثيرة للشفقة
أظنّ أنّ من الأفضل أن ألقي
...بنفسي من فوق برج الفلك
.على أن أبقى بها لعامين آخريين
ماذا من المفترض بهذا يعني هذا ؟
لنقل وحسب أنـّكم لن تروني أضيع
.وقتي في دراسة التعاويذ ،  العام المقبل
هل هذا مضحك ،  (بليز) ؟
.لنرى من سيضحك بالنهاية
.اذهبوا أنتم
.أريد التـّحقق من أمر ما
أين (هاري) ؟ -
.لابدّ وأنـّه على الـرّصيف -
.هيـّا
أولم تـُعلـّمكَ أمـّكَ أنّ التّـنصت
ليس من الأدب ،  (بوتر) ؟
! "بتريفيكوس توتالوس"
! أجل
لقد ماتت قبل أن تتعلـّم
.مسح اللّعاب من على ذقنك
.هذا من أجل أبي
.(استمتع برحلة عودتكَ إلى (لندن
! "فينيتي"
.(مرحباً ،  (هاري -
لونا ) ،  كيف عرفتي أنـّي هنا ؟) -
."الركسبرت"
.رأسكَ ممتلئ بهم
آسف على تسبّبي في
.(جعل الحافلات تفوتك ،  (لونا
.لا بأس ،  لقد كان الأمر وكأنـّي مع صديق
.(أنا بالفعل صديقكِ ،  (لونا
.هذا لطيف
، في الوقت المناسب
.لقد كنتُ أبحثُ عنكما أنتم الإثنين
الاسم ؟
أستاذ (فيلتويك) أنتَ تعرفني
.منذ خمسة أعوام
.(ليس هناك استثناءات ،  (بوتر
مـَن أولئك الأشخاص ؟
.مدافعين ضدّ السـّحر الأسود
.من أجل الحماية
ما نوع هذه العصا ؟
.إنـّها ليست بعصا أيـّها الأبله  ،  بل عكاز
ولأيّ غرض بالضبط تريد العكاز هنا ؟
.قد تكون سلاح مخالف
.(لا بأس ،  سيـّد (فيلتش
.(يمكنني ضمان السيـّد ،  (مالفوي
.(وجه جميل ،  (بوتر
هل تـُريدني أعالجه لك ؟
شخصياً أرى أنـّكَ تبدو أكثر
.جاذبية هكذا ،  ولكن الأمر عائد إليك
هل سبق وأن عالجتِ أنف مكسور من قبل ؟
.لا ،  ولكنـّي أصلحتُ بضعة أصابع قدم
ما قد يكون الفرق بينهما ؟
.حسناً ،  موافق. افعليها
."إيبيسكي"
كيف أبدو ؟
.طبيعي بشكل استثنائي
.رائع
.لا تقلقي ،  سيكون هنا في خلال دقيقة
هلاّ توقـّفتَ عن الأكل ؟
.أعـزّ أصدقاءكَ مفقود
.استديري ،  أيـّتها المجنونة
.إنـّه مغطىً بالدماء مجدّداً
لما دوماً  ما يكون مغطىً بالدماء ؟
.يبدو أنها دمائه هذه المـرّة
أين كنت ؟
ماذا حدث لوجهك ؟ -
.لاحقاً -
ماذا فاتني ؟
قبعة التـّصنيف طلبت منـّا التـّحلي بالشـّجاعة
.والقـوّة في هذه الأوقات العصيبة
.من السهل أن تقول هذا ،  إنـّها قبعة
.طاب مساءكم جميعاً -
.شكراً -
أوّلاً دعوني أقدّم أحدث عضو
.في طاقمنا التـّدريسيّ
.(هوريس سلجهورن)
...الأستاذ (سلجهورن) ،  في الحقيقة
وافق على العودة إلى وظيفته
.السابقة ،  كمدرس للوصفات السـّحريـّة
في هذه الأثناء وظيفة مدرس الدفاع عن
.(النفس ضدّ السـّحر الأسود ،  سيدرسها الأستاذ (سنايب
كما تعرفون ،  كـلّ شخص منكم
...تمّ تفتيشه أثناء دخوله إلى هنا اللـّيلة
.وأظنّ أنّ لديكم الحقّ في معرفة السبّب...
، ذات مـرّة كان هناك شابـّاً
.مثله مثلكم يجلس في هذه القاعة
، ويسير في ممرات هذه القلعة
...سائراً تحت سقفها
.بدا للجميع أنه طالب كأيّ شخص آخر
.(كان اسمه هو : (توم ريدل
أما الآن بالطبع ،  فهو معروف
.في العالم أجمع باسم آخر
...ولهذا أقف ،  ناظراً لكم اللـّيلة
، متذكراً حقيقة مقلقة
...أنه في كـلّ يوم ،  وفي كـلّ ساعة
وربـّما في هذه اللحظة ،  تريد قوى الظلام
.أن تعصف بجدران هذه القلعة
.لأنـّه في النهاية ،  أعظم الأسلحة هو أنتم
.هذا شيء لتفكروا به
! والآن إلى السرير ،  أسرعوا
! كان هذا مريحاً
فصل تاريخ السـّحر بالطابق الأعلى
.آنساتي وليس السفليّ
! (سيـّد ،  (تيبس
.سيـّد  (تيبس) ،  هذا حمـّام الفتيات
.(بوتر)
.هذا لا يـُبشر بخير
هل تستمتع بوقتكَ في التحديق ؟
حسناً ،  لديّ حصة فارغة
.هذا الصباح ،  حضرة الأستاذة
.لاحظتُ هذا
.كم أتمنـّى أن تملأها بدرس الوّصفات
أم أنـّكَ لم تعد تطمح بأن تكون
مدافعاً ضدّ السـّحر الأسود ؟
بلى ،  ولكنهم أخبروني أنّ عليّ أن أحصل
."على ممتاز في امتحانات الـ "أو دبيلو إل
فعلاً ، ولكن هذا حينما كان الأستاذ
...سنايب) يدرسها ،  ولكن الأستاذ)
سلجهورن) ،  يقبل بطلاب جدّد)
.تحت درجة مقبول
.رائع
.سأذهب في الحال
.جيـّد. جيـّد
بوتر) ،  اصطحب (ويزلي) معك)
.فهو يبدو سعيداً جـدّاً هناك
، أنا لا أريد دراسة صفّ الوّصفات
.اختبارات الكويديتش على وشك البدء ،  وعليّ التـّدرب
...التـّدقيق في تفاصيل التـّحضير
.هو مفتاح كـلّ وصفة
هاري) ،  يا ولدي)
.لقد جعلتني أقلق
أحضرتَ صحبةً معك ،  كما أرى ؟
.أدّعى (رون ويزلي) ،  يا سيـّدي
.وأنا سيء في صفّ الوّصفات ،  مريع حقيقة
.لذا أظنّني سأرحل -
...لا تقلق ،  سأعتني بك -
فأيّ صديق لـ(هاري) هو صديق لي
.أخرجوا كتبكم
آسف سيـّدي ،  فأنا في الحقيقة لم
.(أشتر الكتاب بعد وكذلك (رون
.لا مشكلة ،  خذا كتابين من الخزانة
كما كنتُ أقول ،  لقد حضرتُ
.بعض الوّصفات هذا الصباح
هل من أيّ فكرة عمـّا تكون وصفاتي ؟
...أجل ،  آنسة
.جرينجر) ،  سيـّدي)
"تلك الوّصفة هي  "الفيريتاثيرام
.إنـّه مصل الحقيقة
...وهذه
.ومن الصعب جـدّاً صنعها
."وهذه "أمورتنتيا
.أقوى وصفة حـبّ بالعالم
.تختلف الجرعة حسب النـّاس وما ينجذبون له
، فعلى سبيل المثال
.أنا أشمّ رائحة عشب مقطع
وورقّ كتابة جديد
.ومعجون أسنان برائحة النـّعناع
، الأمورتنتا" لا تصنع حبـّاً حقيقياً"
.فهذا يعدّ أمراً مستحيلاً
.ولكنها تخلق حالة هوس قوية بالحبّ
ولهذا السبّب ،  قد تكون أحد أخطر
.الوّصفات في هذه الغرفة
.سيـّدي ،  لم تخبرنا عن هذه الوّصفة
أجل. ما ترونه أمامكم
...أيـّها السيدات والسادة
وصفةٌ مثيرة تعرف
."باسم "فيلكس فيلسيس
...ومشهورة أكثر باسم
.الحظّ السائل
.(أجل ،  آنسة (جرينجر
، صنعها معقد
.وتسبّب كارثة إن أعدّدتها بشكل خاطئ
.رشفة واحدة ،  وستنجحون في كـلّ أعمالكم
.ّحتـّى يختفي تأثيرها على الأقل
.حسناً ، هذا ما أعرضه عليكم اليوم
.قارورة صغيرة من الحظ السائل
للطالب الـّذي ينجح في السـّاعة القادمة
.في صنع وصفة الموتى الأحياء
وصفة التـّحضير يمكن إيجادها
.في الصفحة العاشرة من الكتاب
...دعوني أعرفكم
أنه لم ينجح في تحضير هذه الوّصفة
.سوى طالب واحد استحقّ هذه الجائزة
.مع هذا ،  حظ سعيد لكم جميعاً
.ابدأوا التـّحضير
."هذا الكتاب ملك  لـ"الأمير هجين الـدّمّ
."'اقطع واحدة من حبات 'السبوب هوريس"
."اسحقها بالنصل لتستخلص العصارة"
كيف فعلتَ هذا ؟
.اسحقيها ،  ولا تقطعيها
.لا ،  التعليمات تقول بالحرف أن نقطعها
.حقـّاً
."فقط تستعمل عصارة 13 حبة"
.بحقّ لحية (مرلين) ،  إنـّها مثالية
.مثالية لدرجة أنّ قطرة واحدة تقتلنا جميعاً
، ها هي كما وعدتك
."زجاجة من وصفة "فيلكس فيلسيس
.تهانيّ
.استخدمها في الخير
."كتاب صنع الوّصفات المتقدّمة"
.هاري) ،  وصلتكَ رسالتي. ادخل)
كيف حالك ؟ -
.بخير ،  سيـّدي -
أتستمتع بصفوفك ؟
(أعرف أنّ الأستاذ (سلجهورن
.معجب بكَ للغاية
.أعتقد أنه يـُبالغ في تقديري ،  سيـّدي
أتظنّ هذا ؟ -
.قطعاً -
ماذا عن نشاطاتكَ خارج قاعاتُ الدّروس ؟
.سيـّدي
لاحظتُ أنـّكَ تقضي الكثير
.(من الوقت مع الآنسة (جرينجر
...لا أستطيع منع نفسي من التسائل إن كنتم
.كلاّ ،  كلاّ ،   إنـّها رائعة ،  نحن أصدقاء
.ولكن الاجابة هي ،  لا
.أرجو المعذرة ،  على كوني فضولياً
كفانا ثرثرة. لابدّ وأنـّكَ تتساءل
.لما دعيتكَ اللـّيلة إلى هنا
.الاجابة تكمن هنا
.ما تنظر إليه هو العديد من الذكريات
.في هذه الحالة تخصّ شخص واحد
.(فولدمورت)
.(أو كما كان معروف حينها ،  (توم ريدل
هذه القنينة تحوي ذاكرة خاصـّة
.لأوّل مـرّة قابلته فيها
.أودّكَ أن تراها ،  إن أحببت
حسناً ،  أعترف بأني أصبتُ ببعض الارتباك
.(حينما استلمتُ رسالتك ،  سيـّد (دمبلدور
على مر السنين التي قضاها
.توم) هنا ،  لم يزره أحد من أفراد عائلته)
لقد وقعت حوادث
.لأطفال آخرون. أشياءً رهيبة
.توم) ،  لديكَ زائر)
كيف حالك ،  (توم) ؟
.إيـّاك
أنتَ طبيب ،  أليس كذلك ؟ -
.كلاّ ،  أنا معلـّم -
.لا أصدقك
.إنـّها تريد أن تفحصني
.يظنون أنـّني مختلف -
.لربـّما هم على صواب -
.أنا لستُ مجنوناً
.هوجوورتس) ليست مكاناً للمجانين)
.بل (هوجوورتس) هي مدرسة
.مدرسةٌ للسـّحر
، يمكنك القيام ببعض الأشياء
أليس كذلك (توم) ؟
.أشياءً لا يمكن للأطفال أن يفعلوها
يمكنني أن أجعل الأشياء
.تتحـرّك بدون أن ألمسها
يمكنني أن أجعل الحيوانات
.تفعل ما أريد بدون أن أدربها
.يمكنني أن أفعل أشياءً سيـّئة لمن يؤذيني
.يمكنني أن أجعلهم يتألمون
.إن أردتُ هذا
مـَن أنت ؟
.أنا مثلكَ (توم). مختلف
.أثبت هذا
أظنّ أنّ هناك أشياءً بخزانتكَ
.(تحاول الخروج ،  (توم
السـّرقة شيئاً لا يـُسمح به
.(في (هوجوورتس) ، (توم
(لا تتعلـّم في (هوجوورتس
...كيفية استخدام السـّحر وحسب
بل وكيفية التـّحكم به ،  هل تفهمني ؟
.يمكنني أن أتكلـّم إلى الثعابين أيضاً
.إنـّهم يجدوني
.يهمسون بأشياء
هل هذا أمر طبيعيّ لشخصٌ مثلي ؟
هل كنتَ تعرف ،  سيـّدي ؟
.حينها
أنـّني قابلتُ للتوّ أخطر ساحر ظلام
على مر العصور ؟
...لا ،  إن كنتُ أعرف ،  لكنتُ
طوال الوقت الـّذي قضاه هنا في
.هوجوورتس) ،  تقرّب (توم) بشكل خاصّ لمعلـّم واحد)
أيمكنكَ أن تحذر مـَن يكون هذا المعلـّم ؟
(أنتَ لم ترجع (سلجهورن
ليدرس صفّ الوّصفات ،  أليس كذلك ؟
.كلاّ ،  بالطبع
(لدى أستاذ (سلجهورن
.شيء أريده بلهفة
.ولكنه لن يسلـّمه بهذه السهولة
(لقد قلتَ أنّ الأستاذ (سلجهورن
.سيحاول ضمي لمجومعته
.أجل
هل تريد منـّى أن أسمح له بهذا ؟
.حسناً
هذا الصباح سأقوم بعمل
.بعض الاختبارات لكم لتقيم مهارتكم
.اهدأوا ،  رجاءً
! اخرسوا
.شكراً
...حسناً
تذكـّروا أنه ليس كونكم كنتم بالفريق العام الماضي
سيضمن لكم مكان هذا العام ،  أهذا واضح ؟
.جيـّد
بدون ضغائن (ويزلي) ،  حسناً ؟
ضغائن ؟
.أجل ،  سأتقدّم لشغل مكان الحارس أنا أيضاً
.ولكن ليس هناك شيئاً شخصياً
حقـّاً ؟
بنيانكَ الجسديّ يؤهلك لمكان
الضارب أكثر ،  ألاّ تظنّ هذا ؟
.على الحارس أن يكون سريع ودقيق
.لديّ فرصي
هل تستطيع أن تقدمني إلى
صديقتكَ ،  (جرينجر) ؟
أودّ أن أكون اوّل اسم يـُحفر
على القاعدة ،  أتفهم ما أعني ؟
! (هيـّا ،  (ويزلي -
.(هيـّا ،  (رون -
! (هيـّا ،  (ويزلي
.(هيـّا ،  (كورماك
! (هيـّا ،  (رون
."كونفاوندس"
أوليس رائعاً ؟
يجب أن أعترف أنـّي أوشكتُ
.على أن أخطأ آخر كرة
.آمل ألاّ يـُسيء (كورماك) فهم الأمر
.(إنـّه منجذب نحوك  (هرمايوني) ، (كورماك
.إنـّه مقرف
هل سبق وأن سمعتِ من قبل
بتعويذة "سيكتسمبرا" ؟
.كلاّ ،  لم أسمع
إن كان لديك بعض الاحترام
.لنفسك ،  لأعدت هذا الكتاب
.بحقّ الجحيم لا ،  إنـّه الأوّل على الصفّ
.(إنـّه حتـّى أفضل منكِ (هرمايوني
.سلجهورن) يظنّ أنه عبقريّ)
ماذا ؟
.أودّ أن أعرف لمـَن كان هذا الكتاب
.دعني ألقِ نظرة -
.لا -
لما لا ؟
.تغليفه هشّ
تغليفه هشّ ؟ -
.أجل -
مـَن يكون الأمير هجين الـدّمّ ؟ -
مـَن ؟ -
:لقد كـُتب هذا هنا
."هذا الكتاب ملك الأمير هجين الـدّمّ"
منذ أربعة أسابيع وأنت تحمـّل هذا الكتاب
...وتنام به نوعاً ما
ولا ترغب في أن تعرف مـَن يكون
الأمير هجين الـدّمّ ؟
، لم يسبق أن قلتُ أنـّي مهتم
.وأنا لا أنام وهو بحوزتي
إنـّها محقـّة. في كـلّ مـرّة
.أتفقدكَ في سريرك ،  أراك تقرأ هذا الكتاب اللعين
.بدأت تشبه (هرمايوني) كثيراً
...أما أنا فانتابني الفضول ،  فذهبتُ إلى -
.المكتبة -
ثمّ ؟
.ولم أجد شيء
لم أجد أيـّة إشارة في أيّ مكان
.عن الأمير هجين الـدّمّ
.ها أنتِ ذا ،  .هذا يحسم الأمر
ويلي) ،  ظننتي سأجدك  في)
."حانة "المكانس الثلاثة
لا ،  لديّ تمارين مفاجئة للجوقة
.(على ما يبدو ،  (هوريس
أيودّ أيّ منكم جعـّة زبد ؟
...صديق لي كان يعيش في إحدى التلال
وكان لدينا زلاجة طويلة
.من الطراز النرويجيّ المحليّ
.لا  ،  لنجلس في الخلف ،  هناك -
...وكنـّا ننحدر من هذا -
.لا ،  اجلس أمامي
.حسناً
هل تودّون شراباً ؟
ثلاث أكواب جعـّة زبد
.وبعض الزنجبيل في كوبي رجاءً
! بحقّ اللعنة
.هذا الغبيّ مجدّداً
ماذا ؟
.إنـّهما يتشابكان بالأيدي فقط
.ويتبادلان القبل
.أريد الرّحيل -
ماذا ؟ -
.لا يُـعقل أن تكون جاداً -
.إنـّه يعبث مع شقيقتي -
وماذا في الأمر ؟
، ماذا لو نظرت ورآتكَ تقبلني
هل تتوقـّع منها أن تقف وتغادر ؟
! مرحباً ،  يا ولدي
.إنـّه لمن الرائع أن أراك -
.وكذلك أنت ،  وكذلك أنت -
إذن ،  ما الـّذي أحضركَ إلى هنا ؟
.لي مع حانة (المكانس الثلاثة) تاريخ طويل
.أطول من أن أعترف به
.أتذكـّر حينما كانت مكنسة واحدة
.(قليل من المساعدة على الطاولة ،  (جرينجر
انصت بنيّ ،  في الأيام الغابرة كنتُ
.معتاداً على إقامة حفل عشاء ،  للطلاب المختارون
أتودّ المجيء ؟
.إنـّه لشرف ،  سيـّدي
.(سيكون مُـرحباً بمجيكِ أيضاً ،  (جرينجر
.سيكون من دواعي سروري ،  سيـّدي -
! رائع -
.انتظر بومة منـّي
."من الجيـّد رؤيتكَ ،  "ويلنبي
إلامَ تخطط ؟
.طلب منـّي (دمبلدور) أن أتقرّب إليه
التـّقرّب منه ؟
، لا أعرف. لابدّ وأنـّه أمر مهم
.وإلاّ لم يكن (دمبلدور) ليطلب هذا
.لديكِ بعض الرغوة
.كاتي) ،  أنتِ لا تعرفين ما قد يكون)
.اهدأي (لين) ،  أنا أعرف ما الـّذي أفعله -
.هاري) ،  انظر) -
هل سمعتَ ما قالته في الحانة عن تقبيلي ؟
.وكأني كنتُ سأفعل
.لقد حذرتها ،  لقد حذرتها من ألاّ تلـّمسه
.إيـّاكم أن تقتربوا
! تراجعوا. جميعكم
.لا ،  لا ،  لا
لا تلـّمس هذا ،  فقط من الغلاف ،  أتفهم ؟
هل أنتِِ واثقة من أنّ (كاتي) لم تكن تحوز هذا
حينما دخلت إلى حانة (المكانس الثلاثة) ؟
، كما سبق وأن قلت
.تركتني وذهبت إلى الحمـّام
.وحينما عادت ،  كانت بحوزتها اللـّفافة
.قالت أنّ من الضروريّ أن تسلـّمها
أقالت لمـَن ؟ -
.(للأستاذ (دمبلدور -
.(حسناً ،  شكراً لكِ (لين
.يمكنكِ الذهاب
، لما حينما يحدث شيئاً
دوماً أجدكم أنتم الثلاثة ؟
صدقيني حضرة الأستاذة ،  لقد داومت على
.طرح نفس السؤال على نفسي منذ ستـّة سنوات
.(سيفريوس)
ما رأيك ؟
، (أظنّ أنّ الآنسة (بيل
.محظوظةً كونها لا تزال حيـّة
لقد أصيبت بلعنة ،  أليس كذلك ؟
أنا أعرف (كاتي) ،  إنـّها من الطيبة
.على أن تؤذي ذبابة
، (إن كانت ستسلـّم هذا للأستاذ (دمبلدور
.فمؤكد أنها لم تكن بوعيها
.أجل لقد كانت تحت تأثير لعنة
.لقد كان (مالفوي) هو الفاعل
.(هذا إتّـهام خطير جـدّاً ، (بوتر
صحيح ،  ألديكَ دلائل ؟
.أعرف وحسب
.تعرف... وحسب
.(ومـرّة أخرى تذهلنا بموهبتك ،  (بوتر
.موهبةٌ يحلم بها أيّ هالك
لابدّ وأنـّه أمر عظيم ،  أن تكون "المختار" ؟
.أقترح أن تعودوا إلى مهاجعكم ،  جميعكم
.(مالفوي)
ما الـّذي يُـعجب (دين) بـ(جيني) ؟
وما الـّذي يعجبها به ؟
.دين) ؟ إنـّه رائع)
.لقد نعته بالغبيّ منذ خمس ساعات
حسناً ،  ولكنـّه كان يضع يديه
على شقيقتي ،  ألم يكن يفعل ؟
.إنـّه أمر طبيعي أن أكرهه ،  تعرف
.إنـّها العادة
.على ما أظنّ
إذن ،  ما الـّذي يُـعجبه بها ؟
.لا أعرف
.إنـّها ذكيـّة ،  ومرحة ،  وجـذّابة
جـذّابة ؟
.أجل. تعرف ،  تمتلك بشرة رائعة
بشرة ؟
أتظنّ أنّ (دين) يواعد
شقيقتي بسبّب بشرتها ؟
.لا ،  بل أعني أنّ هذا قد يكون عامل مساعد
.هرمايوني) لديها بشرة رائعة)
.أعني بما أنـّكَ تكلـّمـتَ عن الأمر
.لم يسبق لي أن فكرتُ في هذا الأمر
.ولكن ،  أفترض أنّ هذا صحيح
.جميلة جـدّاً
.أظنني سأخلد إلى النوم الآن -
.حسناً -
إذن أخبرني (كورماك) ،  ألاّ تزال ترى
عمـّكَ (تايبريس) هذه الأيام ؟
أجل سيـّدي ،  في الحقيقة أنوي الذهاب للصيد
.معه ومع وزير السّـحر في العطلة
.حسناً ،  تأكـّد من أن توصل سلامي لكليهما
ماذا عن عمـّكَ ،  (بيلبي) ؟
(لمن لا يعرف ،  فعمّ (ماركوس
."هو من اخترع وصفة "نبات خانق الـذئب
هل يعمل على أيّ شيءٍ جديد ؟
.لا أعرف ،  فهو وأبي لا يتكلـّمان
.يقول أبي أنّ الوّصفات ما هي إلاّ هراء
الوّصفة الوحيدة المفضلة لديه
.هي زجاجة النبيذ في نهاية اليوم
، (ماذا عنكِ آنسة (جرينجر
ماذا يعمل والديكِ بالضبط في عالم العامـّة  ؟
.والديّ أطباء أسنان
.يعتنون بأسنان الناس
.رائع
وهل تعتبر هذه مهنة خطرة ؟
.لا
، بالرغم من أن أحد الأطفال
.روببي فينويك) عضّ والدي ذات مـرّة)
.وأحتاج الأمر إلى 10 قطب
.آنسة (ويزلي) ،  تعالي ،  تعالي
انظر إلى عينها ،  لقد تشاجرت
.(مجدّداً مع (دين
.آسفة ،  أنا في العادة لا أتأخر
.لا بأس ،  وصلتِ في الوقت المناسب من أجل التـّحلية
.هذا إن كان (بيلبي) ترك لكِ شيئاً
ماذا ؟ -
.لا شيء -
! وداعاً
! (بوتر)
آسف سيـّدي ،  لقد كنتُ فقد
.أبدي إعجابي بساعتك الرمليـّة
.أجل ،  إنـّها تحفة رائعة
.يتدفق الرمل حسب نوع المحادثة
.إن كان مشوقاً ،  يتدفق الرمل ببطء
...وإن لم يكن كذلك -
.أظنني سأذهب إذن -
! هراء
.ليس هناك ما تخشاه عزيزي
...على عكس زملاء دراستك
لنقل فقط بأنهم سيكونوا
.محظوظين إن بلغوا الـرّف
الـرّف ،  سيـّدي ؟
أيّ شخص يطمح لأن يـُصبح
.شيئاً ،  يتمنـّى أن ينتهي به الأمر هنا
ولكنكَ أصبحتَ شيئاً
ما بالفعل ،  أليس كذلك (هاري) ؟
هل وصل (فولدمورت) إلى الـرّف ،  سيـّدي ؟
تعرفه ،  أليس كذلك ،  سيـّدي ؟
.توم ريدل) ،  لقد كنتَ معلـّمه)
السيـّد (ريدل) كان لديه العديد
.(من المعلـّمين هنا في (هوجوورتس
كيف كان ؟
.آسف سيـّدي ،  أرجو المعذرة
.فهو من قتل والديّ
.بالطبع ،  من الطبيعيّ أنـّكَ تودّ معرفة المزيد
.(ولكن أخشى أنـّي سأخيب أملك ،  (هاري
أوّل مـرّة قابلتُ السيـّد (ريدل) في شبابه
...كان هادئ الطباع ،   وفتىً رائع
.يطمح أن يصبح ساحر عظيم
.لا يختلف عن الكثيرين مما عرفتهم
.لا يختلف عنك كثيراً ،  في الحقيقة
، إن كانت الوحوش موجدة حينها
.فقد كانت في داخل أعماقه
.(حظ طيب اليوم ،  (رون
! قبعةً جميلة -
.رون) ،  أيـّها الفاشل) -
.(أنا أعتمد عليك ،  (رون
لقد راهنتُ بجالونين على (جريفيندر) ،  حسناً ؟
.(العب جيـّداً ،  (رون -
! فاشل -
ما الـّذي يرتديه ؟
كيف كان الأمر ؟
كيف كان ماذا ؟
.حفل العشاء
.مضجر جـدّاً ،  في الحقيقة
.أظنّ أنّ (هاري) استمتع بالتـّحلية
.سيقيم (سلجهورن) حفل بعيد الميلاد أيضاً
.وأنوي أن أجلب أحدهم
.(أتوقـّع أن تدعين  (ماكلاجين
إنـّه من حاشية (سلجهورن) ،  أليس كذلك ؟
.في الحقيقة ،  لقد كنتُ سأدعوكَ أنت
حقـّاً ؟
.(حظ طيب اليوم ،  (رون
.أعرف أنـّكَ ستكون رائعاً
.أنا أنسحب
بعد مبارة اليوم يمكن
.لـ(مكلاجين) أن يأخذ مكاني
.كما تودّ
.عصيرك
.شكراً لك
.مرحباً جميعاً
.(تبدو في حالةً يـُرثى لها ،  (رون
ألهذا وضعتَ شيئاً بشرابه ؟
أهو مقوّي ؟
.الحظّ السائل
! (لا تشربه ،  (رون
.يمكن أن تـُطرد بسبّب هذا -
.أنا لا أعرف عن ماذا تتكلـّمين -
.هيـّا (هاري) ،  لدينا مبارةً لنفوز بها
! أجل
! هيـّا
! (ويزلي) ! (ويزلي)
! أجل
.ما كان يجب أن تفعل هذا
.أعرف
لربـّما كان عليّ أن
."أستعمل تعويذة "كونفاوندس
.كان هذا أمراً مختلفاً
، كان هذا في الاختبارات
.وليس في المبارة
.لم تضع منه في شرابه
.ظن هذا وحسب
، إنـّها تعويذة إحضار
.فقط من أجل التدريب
.إنـّهم رائعين حقـّاً
كيف يكون شعورك ،  (هاري) ؟
.(حينما ترى (دين) مع (جيني
.أعرف
.أرى كيف تنظر إليها
.أنتَ أعـزّ أصدقائي
.أظنّ أنّ هذه الغرفة مشغولة
ما أمر الطيور ؟
."أوبجنو"
.هكذا يكون شعوري
.لا يسعني أن أفعل شيئاً بشأن انزعاجها
...(ما بيني وبين (لاف
.حسناً ،  لنقل وحسب أنه أمر يصعب ايقافه
! إنـّه تفاهم بيننا
هل سيدوم ؟
.لا أعرف
.المهمّ هو أنـّني شحص حر
.ّيمكنه تقبيل من يود
.ّأنا حقـّاً لا أهتم
هل كنتُ أفكـّر في اصطحابه إلى
! حفل عيد الميلاد الخاصّ بـ(سلجهورن) ؟ نعم
أما الآن ،  وتحت ضوء هذه الظروف
.فأنا أنوي ترتيبات أخرى
حقـّاً ؟
أجل ،  لماذا ؟
أظنّ أنه بما أننا نحن الاثنان
...يمكن أن نذهب مع من نريد
.فيمكننا الذهاب سوياً ،  كأصدقاء
كيف لم أفكـّر في هذا ؟
مع مـَن ستذهبين ؟
.إنـّها مفاجأة ،  علي أيّ حال إنـّه آخر ما تقلق بشأنه
.يمكنكَ الذهاب مع من تودّ
أترى تلك الفتاة هناك ؟
.(إنـّها (روميلدا فين
إنـّها تحاول مؤخراً أن تضع
."لكَ "مسحوق الحبّ
حقـّاً ؟
أنتَ ! إنـّها فقط مهتمةٌ بك
."لأنـّها تظنـّكَ "المختار
.ولكنـّي "المختار"  بالفعل
.آسف
.كنتُ أمزح
، سأدعو شخصاً يـُعجبني
.شخصاً لطيفاً
لم يسبق لي أن أتيتُ
.إلى هذا الجزء من القلعة
.على الأقلّ وأنا مستيقظة
، أسير وأنا نائمة
.لهذا أرتدي الحذاء في السرير
."أرمونيا نيكتاري باسس"
شراب ؟
! (نيفل)
، (أنا لستُ من أعضاء نادي (سلجهورن
...ولكن لا بأس ،  يا صاح
(لقد وضع  (بيلبي
.ليوزع المناشف في الحمـّام
.ولكن أنا بخير يا رجل ،  شكراً
.حسناً
هرمايوني) ،  ماذا تفعلين ؟)
وماذا حدث لكِ ؟
.لا ،  أنا فقط أختبئ
(أعني ،  لقد تركتُ (كورماك
."لتوي تحت نبات "الدبق
كورماك)  ؟ أهذا من دعوتيه ؟)
.(اعتقدتُ أنه أكثر من يـُثير غضب (رون
.شكرا لكم جزيلاً. سأعود لكم في الحال
.لديه أذرع تفوق أذرع الأخطبوط
كرات لحم التنين ؟
.كلاّ ،  شكراً
.هذا أفضل ،  فهي تسبّب رائعة فمّ مروّعة
...في هذه الحالة
.قد تبقي (كورماك) بعيداً
! ها هو قادم
أظنها ذهبت للتوّ لتضع
.بعض البودرة على أنفها
.إن صديقتكَ لمراوغة جـدّاً
تحبّ شغل فمها ،  أليس كذلك ؟
.أجل ،  أجل
ما هذا الـّذي آكله بالمناسبة ؟
.كرات لحم التنين
لقد جلبت على نفسك شهراً
.(من الاحتجاز (ماكلاجين
.(ليس بهذه السرعة ،  (بوتر
سيـّدي ،  أظنّ أنّ عليّ حقـّاً
.أن أنضمّ لرفيقتي بالحفلة
يمكنها أن تتحمل بعدك
.لدقيقة أو اثنين إضافيتين
.بالاضافة إلى أنـّي أريد أن أنقل لكَ رسالة
رسالة ؟
.(من الأستاذ ،  (دمبلدور
لقد طلب منـّى أن أبلغكَ سلامه
.وكذلك يأمل أن تستمع بعطلتك
، فهو سيسافر
.ولن يعود قبل إستئناف الدراسة
يـُسافر إلى أين ؟
."السكويب: ساحر بدون قدرات سحريـّة"
.أبعد يديكَ عني ،  أيـّها "السكويب" القذر
أستاذ (سلجهورن) ،  لقد أمسكتُ بهذا الصبيّ
.للتوّ ،  يتسكـّع في في ممر الطابق العلويّ
.لقد إدّعى إنه مدعو إلى حفلك
.حسناً ،  حسناً. لقد كنتُ أكذب
هل أنتَ سعيد ؟
.سأصطحبه إلى الخارج
.بالطبع ،  حضرة الأستاذ
.حسناً. ليتابع الجميع الحفل ،  تابعوا
، (قد أكون لعنتُ تلك الفتاة (بيل
.وربـّما لم أفعل
ما شأنكَ أنت ؟
.لقد أقسمتُ على حمايتك
.لقد أقسمت القسم الغير قابل للحنث
.أنا لستُ بحاجة إلى الحماية
.لقد تمّ اختياري لهذا
.من دون الجميع ،  تمّ اختياري أنا
.ولن أخيب ظنه -
.(أنتَ خائف ،  (دريكو -
، لقد حاولتَ إخفاء الأمر
.ولكنه واضح. دعني أساعدك
! كلاّ
.لقد تمّ اختياري ،  وهذه هي لحظتي
القسم الغير قابل للحنث ؟
هل أنتَ متأكـّد من
أنّ هذا ما قاله ،  (سنايب) ؟
بالتأكـّيد. لماذا ؟
.ما في الأمر ،  أنـّكَ لا تستطيع الحنث بهذا القسم
.بالفعل ،  هذا ما فكرتُ به
...أنا لا أفهم
! بحقّ الجحيم
.أنا مشتاقةً إليك
.إنـّها لطيفة
.كـلّ ما تريده هو أن تقبلني
.لقد تشققت شفاهي ،  انظر -
.أنا حقـّاً أصدقك -
إذن ماذا يحدث ؟ ماذا يحدث لك
إن حنثت بالقسم الغير قابل للحنث ؟
.تموت
إختار (فولدموت) (دراكو مالفوي) في مهمـّة ؟
.أعرف أنّ هذا يبدو جنونياً -
...ألم تظنّ (هاري) أنّ (سنايب) ببساطة يتظاهر -
(بعرض المساعدة على (دراكو
حتـّى يعرف ما الـّذي يخفيه ؟
.هذا ليس ما يبدو عليه الأمر
.(لربـّما قد يكون (هاري) محقّ ،  (ريموس
.أعني في إقسامه بالقسم الغير قابل للحنث
الأمر لا يتعلق بنعم أو لا
.(بل هو الثقة في حكم (دمبلدور
، (دمبلدور) يثق بـ(سنايب)
.لهذا أنا واثق
...قد يكون (دمبلدور) مخطئ. لقد سبق وقلت -
.بصريتكَ تعميها الكراهية -
.كلاّ ،  لستُ كذلك -
.بلى أنتَ كذلك -
.(يختفي الناس يومياً ،  (هاري
لا يمكن إلاّ الثقة بعدّد صغير
...من الأشخاص
.وإن بدأنا نتصارع فيما بيننا فسنهلك
الهدايا ،  أليس كذلك ؟
! (جيني)
.افتح فمك
ألاّ تثق بي ؟
.إنّـها جيـّدة
.دعوني فقط أجلس
فطيرة ؟ -
.لا حقـّاً ، لا -
.(عليك أن تعذر (ريموس
.فحالته تؤثر عليه
هل أنتَ بخير سيـّد ،  (ويزلي) ؟
.إنّـهم يتبعونا ،  جميعاً
.لا تغادر (مولي) المنزل معظم الأيام
.لم يكن الأمر بهذه السهولة
هل وصلتكَ بومتي ؟
.أجل ،  وصلتني
، إن كان (دمبلدور) سيسافر
...فلابدّ وأنّ هذا خبر جديد على الوزارة ،  ولكن
(لربـّما يودّ (دمبلدور
.الأمر أن يكون هكذا
...(وبالنسبة لـموضوع (دراكو مالفوي
.فأنا أعرف عنه القليل
.تابع
.(لقد أرسلتُ عميلاً إلى متجر (بورجين وبوركيس
...أظنني ونسبةً لوصفك
.وما رأيته أنتَ و (رون) في نهاية الصيف
تبين أنّ الجسم الـّذي يهتمّ
...به (دراكو) هو
."خزانة إخفاء"
خزانة إخفاء" ؟"
غرض قديم حينما أمتلك
.فولدومورت) أوّلى قوّاه)
.يمكنكَ فهم المغزى
، إن جاء (آكلي الموت) طارقين بابك
.ببساطة تنام بداخلها وتختفي لساعة أو اثنين
.يمكنكَ تقريباً الانتقال إلى أيّ مكان
ولكن لها عوارض جانبية
.خطيرة ،  فهي مزاجية جـدّاً
...وماذا حدث لتلك
التي بمتجر (بورجين وبوركيس) ؟
.لا شيء
.فهي لا تزال هناك
.لقد كان طعاماً شهياً (مولي) ،  حقـّاً
أواثقة من أنـّكم لا تودّون البقاء ؟
.لا ،  علينا الذهاب
.اللـّيلة الأوّلى في التـّحول هي الأسوأ دوماً
.(ريموس)
.عزيزي
هل خلد (رون) إلى السـّرير ؟
.لا ،  ليس بعد
.رباط حذائك
.(عيد ميلاد مجيد ،  (هاري
.عيد ميلاد مجيد
! هاري) ،  لا) -
.(ريموس) -
! (جيني)
.(لقد قتلتُ (سيريوس بلاك
! يجب أن تمسك بي
! أمسك بي ! أمسك بي
هاري) ؟)
! "ستوبيفاي"
! (هاري)
! (جيني)
...(مولي)
."تواصل اختفاء أعضاء الوزارة"
، إنّ من السهل عليهم إيجادك
.من حظكَ أنـّكَ لم تـُقتل
.(يجب أن تدرك مَـن تكون ،  (هاري
أنا أعرف مـَن أكون
هرمايوني) ،  حسناً ؟)
.آسف
هل سترتديها ؟
.بالطبع سأرتديها
."هذا هو "ون ون
.معذرةً ،  عليّ الذهاب لأتقيـّأ
من أين حصلتَ على هذه المعلومات ؟
أنتَ تعرف أشياءً
.أكثر مما يعرف نصف طاقم التـّدريس
...سيـّدي
هل صحيح أنّ الأستاذة
ماريثوت) ستتقاعد ؟)
توم) ،  لم أكن لأخبرك)
لو كنتُ أعرف ،  أليس كذلك ؟
.بالمناسبة ،  شكراً على الأناناس
.أنت محقّ ،  إنـّها الفاكهة المفضلة لديّ
ولكن كيف عرفت ؟
.مجـرّد حدس
.يا إلهي ،  ألم يحن الوقت
إلى أسرتكم يا أولاد ،  وإلاّ سيعطينا
.الأستاذ (ديبوت) جميعاً حجز
تبدو حادّ البصيرة ،  (توم) ؟
لا يجب أن تكون خارج
.سريرك بعد ساعات النوم
هناك شيئاً يدور بعقلك ،  (توم) ؟
.أجل ،  سيـّدي
لم أستطع التـذفكير في أيّ
.شخص آخر أذهب إليه
، الأساتذة الآخرون ،  في الحقيقة
.ليسوا مثلك
.لربـّما قد يـُسيئوا فهمي
...أكمل
.لقد كنتُ في المكتبة تلك اللـّيلة
.في القسم المحظور
وقرأتُ شيئاً غريباً عن
.نوعاً من السّـحر النـّادر
.ففكرتُ أنـّكَ لربـّما قد تـُفهمه لي
...إنـّه يدّعى ،  كما فهمت
معذرةً ؟
.أنا لا أعرف شيئاً عن هذه الأشياء
.وإن كنتُ أعرف ،  فلن أخبرك
! اخرج الآن من هنا
! فأنا لا أريد سماعكَ أو رؤية وجهك مجدّداً
مشوش ؟
.سأتفاجئ إن لم تكن كذلك
.أنا لا أفهم
ماذا حدث ؟
قد تكون هذه هي أحد أهم
.الذكريات التي جمعتها
.وهي كذلك كاذبة
تمّ العـّبث بهذه الذاكرة من قبـّل نفس
...الشـّخص الـّذي يملـّكها
.(صديقنا القديم ،  الأستاذ (سلجهورن
ولم قد يعبث بذكراه ؟ -
.أظنّ أنـّه يخجل منها -
لماذا ؟
بالفعل ،  لماذا ؟
لقد طلبتُ منكَ التـّقرّب من
.الأستاذ (سلجهورن) ،  وقد فعلت
، والآن أريدكَ أن تقعنه بتسليم الذكرى الحقيقة
.بأيّ طريقةً ممكنة
.ولكني لا أعرفه جيـّداً ،  سيـّدي
.هذه الذكرى هي كـلّ شيء
.بدونها ،  نحن في ظلام
بدونها ،  سنترك مصير عالمنا
.في مهبّ الصدفة
.ليس لديك أدنى خيـّار
.يجب ألاّ تفشل
أوصي لكم بمراجعة
.الفصل الخاصّ بالأدوية
"وسأخبركم المزيد عن "البيذور
.في المـرّة المقبلة ،  اذهبوا الآن
.فليس) ،  لا  تنسِ ذيل الفأر خاصـّتك)
.إنـّه أمير الوّصفات بنفسه
لما شرف تلك الزيارة ؟
.سيـّدي ،  أودّ أن أسألك عن شيء ما
.اسأل ما تشاء ، عزيزي
.اسأل ما تشاء
، في ذاك اليوم كنتُ بالمكتبة
.في القسم المحظور
وقرأتُ شيئاً غريباً عن
.نوعاً نادر من السّـحر
ثمّ ؟
وما كان نوع هذا السّـحر النـّادر ؟
.لا أعرف
.لا أستطيع تذكـّر الاسم بالضبط
ولكن فقط جعلني أتساءل ،  أهناك أنواع من
السّـحر غير مسموح لك بتدريسه لنا ؟
.(أنا مَدرس وصفات ،  (هاري
.(أظنّ من الأفضل توجيه سؤالكَ للأستاذ ،  (سنايب
! أجل
.أنا وهو لسنا على وفاق كبير ،  سيـّدي
...ما أعني أن أقوله هو
.أنه ليس مثلك
.ربـّما قد يـُسيئ فهمي
...انصت
...ليس هناك ضوء بدون ظلام...
.وكذلك نفس الأمر في السّـحر...
.وأنا عن نفسي أكافح للعيش في الضوء
.أقترح أن تفعل المثل
، أهذا ما قلته لـ(توم ريدل) سيـّدي
حينما جاء وسألك نفس السؤال ؟
دمبلدور) هو مَـن حرضكَ)
لتفعل هذا ،  أليس كذلك ؟
! أولم يفعل
نعم ؟
.(إنـّه أنت ،  (بوتر
.آسف ،  فأنا مشغول
إنـّه جميل ،  أوليس كذلك ؟
.القمر
.بديع
حصلتَ لنفسك على وجبة
منتصف ليل خفيفة ،  أليس كذلك ؟
، لقد كانت العلـّبة على سريرك
.وأردتُ أن أجرب واحدة
.أو عشرون
.(لا أستطيع التـّوقـّف عن التـّفكير بها ،  (هاري
.صراحةً ،  ظننتها بدأت تزعجك
.لا يمكن أن تزعجني أبداً
.أظنني أحبـّها
.حسناً ،  رائع
أتظنـّها تعرف بوجودي ؟
.آمل هذا ،  فهي تقبلك منذ ثلاثة أشهر
تقبلني ؟
عمن تتكلـّم ؟
عمن تتكلـّم أنت ؟
.روميلدا) ،  بالطبع)
.(روميلدا فين)
.حسناً ،  طريفٌ جـدّاً
لما كان هذا ؟
.إنـّه ليس أمراً مضحكاً
.فأنا أحبـّها
.حسناً ،  أنتَ تحبـّها
هل سبق وأن قابلتها ؟
.لا
هلاّ قدّمتني إليها ؟
.(تعال ،  يا (رون
.(سأعرفك على (روميلدا فين
، عزيزي (هاري) ،  أفكـّر فيك بكـلّ حبّ"
."(مع قبلاتي ، (روميلدا
آسف سيـّدي ،  ما كنتُ لأزعجك
.إن لم يكن أمراً مهمـّاً
أين (روميلدا) ؟
ماذا بال "ويليومبي" ؟
.وصفة حـبّ قويـّة
.حسناً ،  من الأفضل أن تدخله إلى هنا
ظننتكَ تستطيع أن تصنع ترياقاً
.(لهذا في وقت قياسي ،  (هاري
فكرتُ في أنّ هذا يتطلـّب
.يداً أكثر خبرة ،  سيـّدي
.مرحباً عزيزي
أتودّين شراباً ؟
.أظنـّكَ محقـّاً
.(فين)
، أنا آسف بالمناسبة حضرة الأستاذ
.عمّـا حدث سابقاً اليوم
.لقد أسأتُ الفهم
.لا بأس ،  لا تزال المياه تجري تحت الجسر
أليس كذلك ؟
.أظنـّكَ تعبت بعد كـلّ هذه السنوات
.(من الأسئلة حول (فولدمورت
.لا تنطق بهذا الاسم
.خذ يا فتى ،  اشربه
ما هذا ؟
.مقوّي للأعصاب
ماذا حدث لي ؟ -
.وصفة حـبّ -
.وصفةٌ فعالة جـدّاً
.أشعر بسوء شديد
.أنتَ بحاجة إلى شيء  لينعشك ،  يا فتى
...لديّ جعـّة زبد ،  و نبيذ
.وزجاجة من شراب البلوط المعتق
كان لديّ خطط أخرى لتلك الزجاجة الأخيرة
.ولكنـّي أظنـّها مناسبة للظروف الحالية
.(كأسكَ ،  (بوتر
! نخب الحياة
! (رون)
! حضرة الأستاذ ،  افعل شيئاً
! أنا لا أفهم
."البيذور"
! هيـّا رون ،  تنفـّس
.أولئك الفتيات سيتسببون في مقتلي
."تفكير جيـّد (هاري) ،  باستخدامك "البيذور
لابدّ وأنـّكَ فخور جـدّاً
بتلميذك ، (هوريس) ؟
.أجل ،  فخور جـدّاً
أظنّ أنـّنا جميعاً نتفق على أنّ
.ردّة فعل (بوتر) بطوليـّة
:ولكنّ السؤال هو
لما هذا بالضرورة ؟
.فعلاً
.(يبدو أنها هدية ،  (هوريس
أتتذكـّر مـَن الـّذي أعطاكَ هذه الزجاجة ؟
بالمناسبة ،  إن بها رائحة نفاذة
...للعرق سوس والكرز
.إن تغاضينا عن وجود السمّ
في الحقيقة ، كنتُ أنوي أن
.أقدّمها كهدية بنفسي
لمـَن ،  هل لي أن أسأل ؟
.لك ،  حضرة المدير
أين هو ؟
أين "ون ون" ؟
هل سأل عني ؟
ماذا الـّذي تفعله هنا ؟
.عليّ أن أسألكِ نفس السؤال
.من المفترض بي أن أكون حبيبته
.وأنا من المفترض أن أكون... صديقته
.على من تضحكين
.أنتِ لم تكلـّميه منذ أسابيع
، و هل من المفترض أن أقطع علاقتي به الآن
بعد أن أصبح مؤخراً محطّ الأنظار ؟
.لقد سمّم ،  أيـّتها الحمقاء
.وكذلك أنا دوماً ما أظنـّه محطّ اهتمام
أترين ؟
.إنّـه يشعر بوجودي
."لا تقلق "ون ون
.أنا بجوارك
.(هرمايوني)
، ليتَ الشباب يعود يوماً
.لأحسّ بلوعة الحـبّ
.هيـّا بنا ،  فالسيـّد (ويزلي) بين أيدي أمينة
في الوقت المناسب ،  ألاّ تظنّ هذا ؟
.شكراً لكِ
.اخرس
."(بورجين) و (بوركيس)"
! (توقـّف ،  (رون
! لقد جعلتها تـُمطر ثلجاً
أخبريني مجدّداً
.(كيف انفصلتُ عن (لافندر
...حسناً... لقد جاءت لتزوك بالمشفى
...وتكلـّمت
.لا أعتقد حقـّاً أنـّها كانت محادثة طويلة
، لا تـُسىء فهمي
.ولكني سعيد بانتهاء الأمر
.لكنها تبدو في غاية الغضب
أجل ،  إنـّها غاضبة ،  أليست كذلك ؟
أتقول بأنـّكَ لا تذكـّر أيّ
شيءٍ من هذه اللـّيلة ؟
أيّ شيءٍ على الإطلاق ؟
...أتذكـّر شيئاً ما
.ولكن لا يـُعقل أن يكون صحيحاً...
.لقد كنتُ مشوشاً كلياً في تلك اللـّيلة
.أجل ،  مشوش
."تعويذة  'سكتومسمبرا' من أجل الأعداء"
.(هاري)
.(إنـّها (كاتي
.(كاتي بيل)
."هذا الكتاب ملك للأمير هجين الـدّم"
كاتي) ،  كيف حالكِ ؟)
، (أنا أعرف عن ماذا ستسأل (هاري
.ولكني لا أعرف مـَن لعنـّني
.لقد حاولتُ جاهدة أن أتذكـّر ،  حقـّاً
.ولكنـّي... فقط لا أستطيع
.(كاتي)
! (أنا أعرف ما الـّذي فعلته ،  (مالفوي
لقد لعنتها ،  أليس كذلك ؟
! "سكتومسمبرا"
."فولنرا سمنتو"
."كتاب صنع الوّصفات المتقدمة"-
."فولنرا سمنتو" -
.يجب أن تتخلص منه. اليوم
.أمسك بيدي
."غرفة الحاجة"
.يجب أن نـُخفي كتاب الأمير خليط الـدّمّ
...بحيث لا يستطيع أيّ شخص إيجاده
.بمن فيهم أنت...
ما كان هذا ؟ -
أترى ؟
.لا تعرف أبداً ما قد تجد هنا
.حسناً ،  أغلق عينك
.هكذا لن تشعر بأيّ إغراء
.أغلق عينك
.يمكن أن تبقى هذه هنا أيضاً إن أردت
إذن ،  هل فعلتماها أنتَ و (جيني) ؟
ماذا ؟
.تعرف ! أخفيتم الكتاب
! أجل
...حسناً
ألم يحالفكَ الحظّ بعد مع ،  (سلجهورن) ؟
! الحظ
! هذا هو
.ّكـلّ ما أحتاجه القليل من الحظ
حسناً ؟
كيف تشعر ؟
.بشعور رائع
.حقـّاً ،  شعور رائع
...تذكـّر
.عادةً ما يتناول (سلجهورن) طعامه مبكراً
.ويقوم بجولة ثم يعود إلى مكتبه
.حسناً
.(سأذهب إلى (هاجريد
! ماذا ؟ لا
هاري) ،  من المفترض أن تذهب)
! (لتتكلـّم مع (سلجهورن
.لدينا خطـّة
أعرف ،  ولكن يخالني شعور رائع
...(بشأن (هاجريد
أشعر وكأنه المكان الـّذي يجب
.أن أكون به اللـّيلة
هل تفهمون قصدي ؟
! لا -
.ثقوا بي ،  فأنا أعرف ما الـّذي أفعله
.أو "فيلكس" يعرف
.مرحبـاً
.(بحقّ لحية (مرلين) ،  (هاري
آسف سيـّدي ،  كان يجب أن
.أعلن عن وجودي
.أتنحنح ،  أو أسعل
يبدو أنـّكَ خائف من الأستاذة (سبروات) ؟
.أجل ،  أنا كذلك في الحقيقة
ما الـّذي جعلكَ تعتقد هذا ؟
.حسناً ،  إنـّه السلوك العامّ ،  سيـّدي
...التسلل
.وفزعكَ حينما رأيتني...
هل هذه لوامس ورقيـّة ،  سيـّدي ؟
إنـّها ثمينةً جـدّاً ،  أليس كذلك ؟
.عشر جالونات على الأقـلّ  لمن يقدّر ثمنها
لا يعني هذا أنـّني معتاد على
...بيعها في السوق السوداء
.ولكني أسمع الإشاعات
.إهتمامي بها أكاديمي بالطبع
.شخصياً ،  دوماً ما أفزعتني هذه النباتات
كيف خرجتَ من القلعة ،  (هاري) ؟
.عبر البوّابة الأماميـّة ،  سيـّدي
، أنا ذاهب إلى (هاجريد) في الحقيقة
.إنـّه صديق عزيز وأسرّ كثيراً بزيارته
.لذا إن لم تُـمانع ،  سأذهب الآن
! (هاري)
! سيـّدي
.لقد قارب الظلام على الحلول
بالطبع تدرك أنـّني لا أستطيع
.أن أدعكَ تذهب إلى هناك وحدك
إذن لما لا تضمّ إليّ ،  سيـّدي ؟
! (هاري)
أنا أصـرّ على أن تعود
.برفقتي إلى القلعة في الحال
.سيكون هذا ذو نتائج عكسيـّة ،  سيـّدي
وما الـّذي يجعلكَ تقول هذا ؟
.ليس لديّ أدنى فكرة
.(هوريس)
! (بحقّ لحية (مرلين
هل هذا حقـّاً "أكرومنتولا" ؟
.أحدهم ولكن ميت على ما أظنّ ،  سيـّدي
! يا إلهي
عزيزي ،  كيف استطعت قتله ؟
أقتله ؟
.لقد كان صديق قديم لي
...آسف جـدّا ،  لم أكن
.لا بأس ،  لستَ وحدك من ظنّ هذا
إنـّها حقـّاً مخلوقات
.يـُساء فهمها ،  تلك العناكب
.عيونها تـُغضب بعض الأغبياء أحياناً
.ناهيك عن المخالب
.أنتَ محقّ ،  وهذا أيضاً
هاجريد) ،  آخر ما أريده هو أن)
...أكون متبلد الأحاسيس ،  ولكن
.سـمّ "الأكرومنتولا" نادر جـدّاً
أتسمح لي أن آخذ منه قنينة أو اثنتين ؟
.من أجل الأغراض الأكاديميـّة ،  كما تعرف
حسناً ،  هذا السمّ لن
يُـفيده وهو ميت ، أليس كذلك ؟
.هذا نفس رأيّ بالضبط
دوماً ما أحمل قنينة
.أو اثنتين لمثل هكذا حالة
عادةً قديمة لدى مَدرس
.صفّ الوّصفات ،  كما تعرف
.ليتكَ رأيته في غابر عصره
.كان مذهلاً
! فقط مذهل
هل تودّني أن ألقي ببعض الكلمات ؟ -
.أجل -
كان لديه عائلة على ما أظن ؟ -
.أجـل -
...وداعاً -
.(أراجوج) -
، (الوداع يا (أراجوج
.يا ملك العناكب
، سيزول جسدك
.ولكن روحك ستظـلّ للأبد
سيداوي أصدقائك البشر ألمهم
.بالبحث عن الراحة الانسانيـّة
، أنزلوه ليستريح#
#...وكانت عصاه مسكورة لقطعتين
# .فكان أمراً محزناً...
.كان لديّ منذ أن كان بيضة
.كان حجمه صغيراً جـدّاً عندما خرج من البيضة
."لا يتعدى حجمه حجم الـ"بكينيز
.الـ"بيكنيز" ،  يا عزيزي
! كم هذا رائع
، (كان لديّ سمكة ذات مـرّة ،  تدّعى (فرانسيس
.كانت غالية جـدّاً عليّ
...بعد الظهيرة نزلت السلـّم
.فوجدتها قد ماتت...
هذا أمر محزن ،  أليس كذلك ؟
.إنـّه كذلك بالفعل ،  ولكنها الحياة
...تأخذك الأيام وفجأة
كان أحد الطلاب هو
.(من أعطاني (فرانسيس
بعد هذا الظهر الربيعيّ اكتشفتُ
.الجرة على مكتبي
.وبها بعض الماء النقيّ بداخلها
.وتعوم على سطحها ورقة من أحد الأزهار
...وحينما بدأت بالغوص
.وتماماً قبل أن تلـّمس القاع ،  تحوّلت
.إلى سمكة
.كان سحراً بديعاً
.ممتع للناظر
...(كانت ورقة الزهرة من (ليلي
.أمـّك
...حينما نزلت السلـّم في ذلك اليوم
.ووجدتُ الجرة فارغة
...كان هذا اليوم الـّذي وجدت أمـّكَ
.أعرف لما أنتَ هنا
.ولكني لا أستطيع مساعدتك
.لأنّ في هذا سيكون هلاكي
، أتعرف لماذا نجوت حضرة الأستاذ
يوم أصبتُ بهذه ؟
.بسبـّبها
، لأنـّها ضحت بنفسها
.لأنـّها أبت أن  تتنحى بعيداً
.(لأنّ حبـّها كان أقوى من (فولدمورت
.لا تنطق باسمه
، أنا لستُ خائفاً من الاسم
.حضرة الأستاذ
.سأقول لكَ شيئاً ما
.شيئاً خمنه الآخرون وحسب
.إنـّها الحقيقة
، "أنا هو "المختار
.فقط أنا من يستطيع تدميره
ولكن لكي أفعل ذلك يجب أن أعرف ما الـّذي
...سألكَ إيّـاه (توم) في مكتبك منذ سنوات
.ويجب أن أعرف ماذا أخبرته
.كن شجاعاً ،  حضرة الأستاذ
.كن شجاعاً من أجل أمـّي
.وإلاّ ستجعلها تشعر بالخزّي
.وعندها ستكون ماتت بلا سبـّب
.وإلاّ ستظـلّ الجرة فارغة للأبد
.رجاءً لا تـُسئ الظنّ بي حينما تراها
أنتَ لا تملك أدنى فكرة
.عمـّا كيف كان حينها
، لقد كنتُ في المكتبة تلك اللـّيلة
...في القسم المحظور
وقرأتُ شيئاً غريباً عن
.نوعاً من السّـحر النـّادر
:إنـّه يدّعى ،  كما فهمت
."هوركروكس"
معذرةً ؟ -
."هوركروكس" -
.رأيتُ التـّعبير بينما كنتُ أقرأ
.وعجزتُ عن فهمه
.احذر لما تقرأه  (توم) ،  فهذه فنون مظلمة
.شديدة الظلمة
.ولهذا أتيتُ إليك
الـ"هوركروكس" عبارة عن غرض
.يـُخفي فيه الشخص جزءاً من روحه
.ولكني لا أفهم كيفية عمل هذا سيـّدي
يـُقسِم المرء روحه
...ويخفي شيء منها في ذلك الغرض
ويكون  هذا الجزء محمي في حال إن
.هوجمت أو دُمر جسدك
محمي ؟
.الجزء المخفي من روحك سيستمر في الحياة
.بتعبير آخر لن يكون من الإمكان أن تموت
وكيف يـُقسِم المرء نفسه ،  سيـّدي ؟
أظنـّكَ تعرف الاجابة على
.(هذا السؤال بالفعل ،  (توم
.بالقتل -
.أجل -
القتل يـُمزق الروح
.لأنـّه يـُعد انتهاك للطبيعة
يمكن تقسيم الروح لمـرّة واحدة ؟
لكن ماذا عن  تقسيمها لسبعة ؟
! سبعة
.(بحقّ لحية (مرلين) ،  (توم
أليس سيئاً بما يكفي التفكير
في قتل شخص واحد ؟
.ولكن أن تـُقسِم روحكَ إلى سبعة أجزاء
، كـلّ هذا إفتراضي
أو بغرض أكاديمي ؟
.بالطبع ،  سيـّدي
.سيكون سرّنا الصغير
.سيـّدي
.هذا شيء يفوق أيّ خيال
أتعني أنه نجح في هذا ،  سيـّدي  ؟
."في صنع "هوركروكس -
.أجل ،  لقد نجح -
.ولكن ليس لمـرّةً واحدة
ولكن ماذا يكونوا بالضبط ؟
.قد يكونوا أيّ شيء ،  أكثر الأغراض شيوعاً
.خاتم كمثال أو كتاب
.(مذكرات (توم ريدل -
.المذكرات كانت "هوركروكس" ،  أجل -
(منذ أربع سنوات حينما أنقذتَ (جيني ويزلي
.من (غرفة الأسرار) أحضرتَ لي هذا
، عرفتُ حينها أنـّه نوعاً مختلف من السّـحر
.مظلم جـدّاً ،  وقوّي جـدّاً
ولكن حتـّى اللـّيلة لم أكن أملك أدنى
.فكرة عن مدى قوّته
والخاتم ؟ -
.(الخاتم يعود لأمّ (فولدمورت -
.كان إيجاده صعباً حتـّى أصعب من تدميره
ولكن إن وجدتهم جميعاً
."ودمرتَ كـلّ الـ"هوركروكس
.(حينها سيـُدمر (فولدمورت
وكيف نجدهم ؟
قد يكونوا بأيّ مكان ،  أليس كذلك ؟
، صحيح ،  ولكن السّـحر
...خاصـّة السّـحر الأسود
.يترك آثاراً...
، وإلى هذا كنتَ تـُسافر
أليس كذلك سيـّدي ؟
.حينما تغادر المدرسة -
.أجل -
.وأظنـّني قد وجدتُ قطعةً أخرى
ولكن هذه المـرّة
.لا أستطيع تدميرها وحدي
ومـرّة أخرى يجب أن أطلب
.(منكَ المساعدة ،  (هاري
، ألم تلحظ ذات مـرّة أنـّكَ تطلب الكثير
.أنـّكَ تأخذ الكثير
...لذا ، ألم يسبق أن خطر بعقلك الألمعيّ
.أنـّي لم أعد أرغب في فعل هذا
.شئتَ أم أبيت أمر لا يهمّ
، (فأنا لن أتفاوض معكَ (سيفريوس
.فقد سبق ووافقت
.ليس هناك شيء آخر لنناقشه
.(مرحباً ،  (هاري
.أنتَ بحاجة إلى الحلاقة يا صديقي
.أتعرف أنـّي أحياناً أنسى كم كبـُرت
في الوقت الـّذي أكون فيه لا أزال
.أراكَ الصبيّ الصغير الـّذي يسكن الخزانة
.(سامحني على عاطفتي ،  (هاري
.فأنا رجل عجوز
.لا تزال نفس الشخص بالنسبة لي ،  سيـّدي
.أنتَ مثل أمـّكَ ، عطوف بشكل جياش
ميزة رائعة لا يُـقدرها النـّاس
.في أغلب الأحيان
المكان الـّذي سنذهب إليه
.اللـّيلة خطر جـدّاً
لقد وعدتكَ أن تنضمّ إليّ
.وأنا عند وعدي
، ولكن هناك شرط واحد
.يجب أن تنفذ كـلّ شيءٍ أقوله لكَ بدون مناقشة
.أمركَ ،  سيـّدي
أتعي ما أقول ؟
.حينما أقول لكَ اختبئ ،  تختبي
.حينما أقول لكَ اهرب ،  تهرب
حينما أقول لكَ اتركني
.وانجو بنفسك ،  يجب أن تفعل هذا
.(وعدكَ ،  (هاري
.سأفعل
.أمسك بذراعي
سيـّدي ،  ظنـّنتُ أنه ليس بالإمكان
.(الانتقال آنياً من (هوجوورتس
.حسناً ،  كوني شخصي له مميزاته
.هذا هو المكان
.أجل
.لقد عرف هذا المكان وجود سحر
...سيـّدي
.لكي تعبر يجب أن تدفع الثمن
.شيء من شأنه اضعاف أيّ دخيل
.دعني أفعلها ،  سيـّدي
.لا (هاري) ،  فدمـّك أكثر ثمناً من دمي
لم يكن (فولدمورت) ليجعل
.من السـّهل إكتشاف هذا المكان المخفيّ
.لقد وضع عدّة دفاعات في مواضع مختلفة
.احـذر
ها هو هناك. ولكن السؤال الوحيد
هو كيف نصل إلى هناك ؟
.(لو سمحت ،  (هاري
أتظنّ أنّ الـ"هوركروكس" هنا يا سيـّدي ؟
.أجل
، يجب شرب السّـائل
.كامل السائل يجب أن يُـشرب
أتذكـّر شرط احضاراك هنا ؟
، يمكن أن يشلـّني هذا السّـائل
...يمكنه أن يـُنسيني سبـّب وجودي هنا
.أو ألماً شديداً يجعلني أتوسلكَ الرحيل
.ولا يجب لهذا الطلب أن يـُجاب
إن مهمـّتكَ (هاري) هي الحرص أن أستمر
.في شرب هذا السّـائل
.حتـّى لو اضطررتَ إلى تجريعه لي
هل تفهم ؟ -
لما لا أشربه أنا ،  سيـّدي ؟ -
لأنـّني الأكبر سناً ،  والأكثر ذكاءً
.والأقلّ فائدة
.(في صحتكَ ،  (هاري
.حضرة الأستاذ
! حضرة الأستاذ
حضرة الأستاذ ،  هل يمكنكَ سماعي ؟
.حضرة الأستاذ
يجب أن تستمر في شربه كما قلتِ ،  أتذكـّر ؟
! توقـّف -
.سأتوقـّف ،  سأتوقـّف -
.ولكن فقط إن استمريت بالشرب
.آسف ،  حضرة الأستاذ
! اقتلني ،  اقتلني -
.لا -
.هذا هو خطأي
.غلطتي
.غلطتي أنا وحسب
.لم يبقى سوى كأس واحد ،  سيـّدي
.كأس واحد ،  وأعدك... أعدك إنـّني سأفعل ما تريد
.أعـدك
! رجاءً
...(هاري)
.ماء ،  ماء
.ماء
.لقد فعلتها سيـّدي ،  انظر
.هاري) ،  ماء)
."أجوامنتى"
.ماء
."لوموس"
."لوموس ماكسيمم"
.(هاري)
."ستوبيفاي" ،  "ستوبيفاي"
! "سكتومسمبرا"
.(هاري) -
."انكارسيروس" -
."ستوبيفاي" -
! (هاري) -
.(هاري)
." بيتريفيكيس توتالس"
."بورجين وبوركيس"
.اذهبوا إلى مهاجعكم ،  لا تتلكئوا
.يجب أن تذهب إلى المشفى ،  سيـّدي
.(عند مدام (بومفري
.كلاّ
، (بل (سيفريوس
.سيفريوس) هو من أريده . أيقظه)
.أخبره بما حدث
.ولا تتكلـّم مع أيّ شخص آخر
.(سيفريوس) ،  (هاري)
.(اختبي بالأسفل (هاري
.لا تتكلـّم أو ترى أحداً بدون إذني
.مهما حدث ،  ابقى بالأسفل
.(افعل كما أقول لك ،  (هاري
.ثق بي
.(مساء الخير ،  (دراكو
ما الـّذي أتى بكَ إلى هنا
في هذه اللـّيلة الربيعيـّة ؟
مـَن معك هنا أيضاً ؟
.لقد سمعتكَ تتحدّث إلى أحد
، كنتُ أتحدّث إلى نفسي
.أظنّ أنه أمر مفيد للغاية
هل سبق وأن تحدثت إلى نفسك ،  (دراكو) ؟
.دراكو)... أنتَ لستَ بقاتل)
وكيف تعرف ما أكون عليه ؟
.لقد فعلتُ أشياءً قد تصدمك
كلعن (كاتي بيل) على أمل
.أن تسلـّمني العقد الملعون
.وكتبديل زجاجة ستـُهدى إليّ بأخرى مسمّمة
ولكن اعذرني (دراكو) ،  لا يسعني سوى الإعتراف
...بأن هذه المحاولات ضعيفة جـدّاً
.لدرجة أنها لا تستحقّ العناء
.إنـّه يثق بي ،  لقد تمّ اختياري
.سأسهل عليك الأمر
! "إكسبليارموس"
.جيـّد جـدّاً ،  جيـّد جـدّاً
.لسنا وحدنا ،  هناك صحبة
كيف ؟
.(خزانة الاخفاء الموجودة بـ(غرفة الحاجة
! أصلحتها -
.دعني أخمن -
.يوجد لها شبيه ،  توأم
، "في متجر "بورجين وبوركيس
.إنـّهما يـُشكلان ممراً
.شيءٌ عبقريّ
...(دراكو)
منذ سنوات عرفتُ صبيـّاً
.ارتكب كـلّ الخيـّارات السيـّئة
.دعني أساعدكَ رجاءً -
.أنا لستُ بحاجة إلى مساعدتك -
ألاّ تفهم ؟
.أنا مجبر على فعل هذا
.عليّ أن أقتلك وإلاّ سيقتلـّني
.حسناً ،  انظروا ماذا لدينا هنا
.(أحسنتَ صنعاً ،  (دراكو
.(مساء الخير ،  (بيلا تريكس
أظنّ أنّ من الواجب أن تعرفيني ،  أوليس كذلك ؟ -
.(كم أودّ ،  (ألباس -
.ولكن أظنّ أنّ الوقت لا يسمح
! افعلها
.إنّـه عديم الجرأة ،  تماماً مثل أبيه
.دعيني أجهز عليه بنفسي -
! لا -
قال (سيـّد الظلام) بوضوح أنّ
.على الصبيّ أن يفعلها
.هذه هي لحظتك ،  افعلها
.(هيـّا ،  (دراكو
! الآن
.لا
.(سيفريوس)
.أرجوك
! "أفادا كدافرا"
! (هاجريد)
! مرحباً
! سنايب) ! لقد وثق بك)
! ارحل
! "انكارسيروس"
! ردّ عليّ القتال
! أيـّها الجبان  ،  ردّ عليّ القتال
.(لا ،  إنـّه يخصّ (سيد الظلام
! "سكومسمبرا"
أتجرؤ على استعمال تعاويذيّ
.(الخاصـّة ضدّي ،  يا (بوتر
.أجل ،  أنا الأمير هجين الـدّمّ
...بوتر) ،  في ضوء ما حدث)
...لو أردت أن تتكـلـّم إلى أحد
...(فيجب أن تعرف أنّ الأستاذ (دمبلدور
.كان يكن في قلبه مكانة كبيرة لك
هل كنت تعتقد أنه كان ليفعلها ؟
.(دراكو)
.لا
.لا ،  لقد كان يخفض عصاه
.(أنهى الأمر (سنايب
.(دوماً ما يكون (سنايب
.وأنا لم أفعل أي شيء
.إنـّها مزيفة
.افتحيها
إلى (سيـّد الظلام) ،  أعرف أنـّني سأكون ميتاً"
...منذ وقت طويل قبل أن تقرأ هذا
ولكني أريدكَ أن تعرف
."أنـّني هو من اكتشف سرك
لقد سرقتُ الـ"هوركروكس" الحقيقيّ"
."وأنوي تدميره في أقرب فرصة
أنا أواجه الموت آملاً"
."أن تقابل خصمك وأنتَ فاني مجدّداً
.".آر .أي . بي"
آر .أي . بي." ؟"
.لا أعرف
ولكن أيّ ما يكون فهو يمتلك
.الـ"هوركروكس" الحقيقيّ
.هذا يعني أن كـلّ شيءٍ ضاع هباء
.كـلّ شيء
.رون) غير ممانع في الأمر)
.(بشأنكَ أنتَ و (جيني
إن كنتُ مكانك ووجدته
.بالجوار ،  فسأقلل من التقبيل
.(لن أعود ،  (هرمايوني
.(عليّ أن أنهي ما بدأه (دمبلدور
، لا أعرف ما الـّذي سيقودني
.ولكني سأعلمكم بمكاني ،  حالما أستطيع
.(دوماً ما احترمتُ شجاعتك ،  (هاري
.ولكن أحياناً ما تصبح سخيفاً جـدّاً
لا تظنّ حقـّاً أنـّكَ ستذهب وتجد باقي
قطع الـ"هوركروكس" وحدك ،  أليس كذلك ؟
.(أنتَ بحاجة إلينا ،  (هاري
.لم أدرك من قبل كم جميل هو هذا المكان
لتبادل الآراء حول التـّرجمـّة والسلسلة
harryyosef@hotmail.com
(تمّت التـّرجمـّة بمعامل واستوديوهات العالم بـ(لندن
."(ترجمة وتنفيذ : "(يوسـُف عبد الـرّحمن المصريّ
RadoZ :تعديل الوقت